Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Épisode 1]
La ville compte 15 000 habitants
et se trouve à quatre heures de route de Séoul,
sans gare.
Tout le monde connaît tout le monde ici,
Ainsi, dès qu'un étranger apparaît, les gens le remarquent.
En bref, c'est un endroit
qu'il est difficile de quitter une fois qu'on y est entré.
[Jardin d'enfants d'Iseon]
C'est pourquoi je dois me déguiser
comme le plus inoffensif du monde,
l'enseignant de maternelle le moins méfiant.
[CV]
[Expérience de bénévolat]
Vous avez fait beaucoup de bénévolat à l’étranger.
Oui, mes deux parents étaient des bénévoles actifs,
j'ai donc été grandement influencé.
C'est vrai. Les antécédents familiaux comptent.
Mais avec des références comme les vôtres, Madame Bu Se Mi,
tu aurais pu facilement entrer à
l'école maternelle affiliée à l'université féminine d'Iseon.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'à Muchang ?
C'est exactement ce que je vais expliquer.
[Entretiens avec les gardes du corps du groupe Gaseong]
[3 mois plus tôt]
Je suis Jang Ha Rin.
D'où venez-vous?
Je viens d'à côté.
- À proximité ?
- Oui, ma maison est proche.
- Je vois.
- Et toi ?
De la campagne lointaine.
La vie est dure là-bas.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, entrez.
Oui.
Entrez, s'il vous plaît.
[Reprise]
Mme Lee Ji Hyun.
Oui.
Le président Ga Sung Ho du groupe Gaseong,
qui a développé Minjeong Foods
d'un sous-traitant à
une marque de ramyeon haut de gamme, a toujours dit,
« Le progrès vient à ceux qui osent. »
Cela m'a vraiment inspiré.
J'avais des difficultés avec l'anglais,
mais après avoir terminé ma deuxième année,
J'ai décidé de me dépasser et j'ai passé un an
[L'avocat Lee Don]
au Canada pour étudier les langues.
Grâce aux études de langues canadiennes,
J'ai non seulement obtenu le TOEIC 930,
mais cela a également élargi ma vision du monde.
Je peux désormais converser librement avec des étrangers.
En seulement un an d'études à l'étranger,
j'ai fait des progrès incroyables...
Ok, ça suffit.
[Avocat Lee Don]
Avez-vous tous été diplômés de la même académie ?
Pourquoi les gardes du corps ont-ils besoin d’une formation linguistique ?
Eh bien, l’intrus pourrait être un mercenaire étranger.
Pardon?
Oh, le suivant.
Mme Kim Yeong Ran ?
Je suis Kim Yeong Ran.
[CV]
Né en 97 ?
Tu es trop vieux.
[Permis de classe 1 (un permis de conduire non utilisé)]
Un permis de conduire non utilisé ?
Pourquoi écrire ça ?
Je l'ai écrit parce que je n'ai pas de voiture.
Je ne demandais pas par curiosité.
Tu penses vraiment que quelqu’un d’aussi naïf peut trouver un emploi ?
Secrétaire Jang.
J'ai attrapé un agresseur dans le métro
et j'ai reçu un prix de citoyen courageux.
Dois-je en mentionner davantage ?
Excusez-moi, Mme Kim Yeong Ran.
Regarde-moi dans les yeux.
Que vois-tu ?
Kim Yeong Ran, née en 1997.
Nous voulons des gardes du corps avec une perception rapide.
Vous manquez complètement de cela,
Mme Kim Yeong Ran.
Retournez à votre place.
Je ne suis pas du genre à me répéter.
Attends, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Le travail de garde du corps consiste à
réagir à des situations inattendues.
Un voyou n'annonce pas son attaque à l'avance.
Ce coup de poing que j'ai lancé représente la frappe d'un attaquant
et le VIP tomba en arrière sous le choc.
Cela aurait pu provoquer une commotion cérébrale
si cela avait été mal géré.
La protection n’est-
elle pas censée empêcher la situation de se produire ?
Oui, j’aurais probablement arrêté
avant que ça n’arrive aussi loin.
Mais une fois qu'une situation se produit,
il n'y a rien de plus important
que de le gérer correctement.
Et généralement, les attaques
ne se terminent pas par un seul coup.
Elle est embauchée.
Quoi?
Embauché?
Êtes-vous d'accord?
Mais tu as dit « embauché » ?
J'ai l'impression que tu m'as laissé glisser exprès...
Félicitations, vous avez été embauché comme
garde du corps personnel du président Ga Sung Ho.
Désormais, Madame Kim Yeong Ran,
vous serez disponible 24h/24 et 7j/7.
Pas de week-end, pas de vacances.
Je suis prêt pour ça.
Être prêt seul ne suffira pas.
J'ai entendu dire que le salaire était bon.
Je considère l’argent comme faisant partie
de l’engagement et du sacrifice.
Très honnête, hein ?
Oui.
Je vois.
En te regardant dans les yeux, je peux le dire tout de suite.
Tu sais ce que je vais dire, n'est-ce pas ?
Mme Kim Yeong Ran.
Avez-vous un casier judiciaire?
[Groupe Gaseong]
Ah.
Zut alors.
Je t'ai dit de patienter jusqu'à ce que je trouve un travail.
Pourquoi ne m'écoutes-tu jamais ?
Maman?
C'est toi, Yeong Ran ?
Tu rentres tôt à la maison.
Qu'est-ce que c'est ? Hein ?
Tu m'as encore volé ma caution ?
Ça peut coûter combien ?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Si je deviens riche avec cet argent,
à qui penses-tu que je penserai en premier ?
Ne serait-ce pas ma fille ?
Comment peut-on répéter les mêmes lignes pendant dix ans ?
Tu ne penses pas que les gens devraient
grandir un peu avec le temps ? Hein ?
Pour qui te prends-tu pour me faire la leçon ?
Même si j'essaie de t'apprendre quelque chose, tu n'écoutes pas.
Alors pourquoi vis-tu comme ça ?
Sérieusement, réveille-toi…
Arrête de me répondre, sale gosse !
Comment peux-tu encore te considérer comme une maman ?
Ne m'appelle pas « maman ».
J'en ai marre d'entendre « Maman ».
Je n'ai pas demandé à naître non plus !
Je n’ai pas choisi de devenir mère !
Quand j'étais en neuvième année,
Elle a été accusée de six mois de prison
pour avoir volé des serviettes hygiéniques dans un dépanneur.
Elle avait dépassé l’âge où l’on pouvait la considérer comme
une délinquante juvénile,
Elle a donc effectivement purgé une peine
dans un centre pour mineurs.
Combien coûtaient ces pads ?
Peut-être environ dix mille wons ?
Et elle a purgé six mois de prison pour avoir volé juste ça ?
Ce n’est pas totalement impossible.
En Corée du Sud, si vous n’avez
pas d’argent, pas de relations,
et personne pour te protéger, tout est possible.
D’autres casiers judiciaires ?
Aucun depuis.
On dirait qu'elle a changé de vie.
Avez-vous rencontré des problèmes lors de votre travail de sécurité ailleurs ?
Non, son expérience dans une entreprise de sécurité était bonne.
Oh, j'ai oublié de le mentionner.
Elle a des dettes.
Sa mère, qui est en défaut de paiement, a contracté
d'énormes prêts au nom de sa fille.
Monsieur le Président, savez-vous à quel point l'endettement pousse
les gens ordinaires à envisager le suicide ?
Bien...
C'est 50 millions de wons.
Cinquante millions ?
La mort ne coûte vraiment pas cher, n'est-ce pas ?
Mais la dette de Mme Kim est dix fois plus élevée.
Que se passe-t-il si elle ne peut pas le rembourser ?
Elle se retrouverait probablement sur
le pont de la rivière Han, envisageant le suicide.
Monsieur le Président, embaucher des gardes du corps
n’est pas une forme de charité.
Et soudain, être si plein de
bonne volonté ne vous convient plus du tout.
Personnes
Parfois, on ne peut pas tout résumer dans un CV.
Je dirige cette entreprise depuis 30 ans,
et votre capacité à lire les gens fait défaut.
C'est pour ça que j'examine
cette interview de plus près, n'est-ce pas ?
Tu sais,
En fait, j'aime les gens avec beaucoup de
les faiblesses les plus importantes.
Les vêtements qu'elle porte sont tous bon marché,
pas de maquillage, pas de cheveux teints,
même ces chaussures minables.
Avec ce genre de désespoir,
Même si j'agis un peu malicieusement,
elle ne s'en ira pas.
Mais toujours pas d'anciens détenus.
Appelle-la.
Qui ? Kim Yeong Ran ?
Ouais, je dois lui demander quelque chose.
Dépêchez-vous.
Bon, allons manger.
Va manger ton repas !
Allons manger un morceau.
Bonjour?
Il s'agit de Lee Don, avocat
du président du groupe Gaseong.
Oh, de quoi s'agit-il ?
Mme Kim Yeong Ran.
Après l'entretien, tu as donné un coup
de pied dans le mur. Qu'as-tu dit ?
Ah, ce mur était cher ou quoi ?
Était-ce du marbre importé ? Du marbre italien ?
On ne vous facturera rien. Dites simplement la vérité.
J'ai dit que j'étais désolé.
Je me défoulais.
Elle est embauchée.
Quoi?
Elle est pauvre, mais elle est honnête aussi.
Plein de vulnérabilités.
Madame Kim Yeong Ran,
votre offre d'emploi dans le domaine de la sécurité est annulée.
Pardon ? Quoi ?
Vraiment ? Alors, je peux commencer à travailler ?
Oui. Veuillez venir à midi.
Compris.
On dirait que tu as trouvé un travail.
Wow, c'est génial.
Félicitations ! Oh là là, c'est magnifique.
Tiens, bois ça. C'est mon préféré. Encore chaud.
C'est bon.
J'accumule du bon karma.
Si je continue à faire de bonnes actions, des jours meilleurs viendront.
Oh, c'est vraiment génial.
Allons chercher de la nourriture.
Aujourd'hui, bulgogi aux germes de soja.
Ça va vite partir en rupture de stock, dépêchez-vous.
D'accord.
Viens vite.
Quand est-ce que tu commences à travailler ?
- À partir de demain...
- Demain ?
[Fraises Muchang]
Oh, c'est le dernier.
Ok, je reviens.
- Ouais, conduis prudemment.
- Compris.
[Fraises Muchang]
[Directement de la ferme, livraison dans tout le pays]
- Bonjour.
- Tu es venu ?
Tellement beau. Tu pourrais être une idole.
Oh, ces pommes ont l'air bonnes.
Bonjour.
Est-ce que tu vas bien ?
Ne pouvez-vous pas augmenter l’offre ?
Il paraît que ces fraises sont
destinées à la maison du président du groupe Gaseong,
et tout le monde devient fou à force de les demander.
Si on augmente la quantité,
la qualité baisse. Vous le savez.
Joli visage, mais tellement strict.
On se retrouve dans deux semaines.
Aucune flexibilité du tout.
Si j'étais vous, je les livrerais
même si la qualité baisse un peu.
À bientôt.
[Fraises Muchang]
[Directement de la ferme, livraison dans tout le pays]
Merci.
Mme Kim Yeong Ran ?
Dong Min, tu es là.
Hein ? Oh, bonjour.
Bien...
Le président reste dans la maison principale,
et le reste d'entre nous reste dans l'annexe.
Oh, c'est vrai.
Et la cuisine est seulement dans la maison principale,
donc si vous ne voulez pas avoir faim le soir,
assurez-vous de manger suffisamment avant.
Compris.
[Fraises Muchang]
On se retrouve dans deux semaines. Bonne lecture.
[À dans deux semaines. Bonne lecture.]
Ce lit est celui qu'utilise Baek Hye Ji.
Je partage la chambre avec mon assistant.
Elle est facile à vivre. Vous vous entendrez bien.
Vous utilisez celui-ci.
D'accord.
Oui.
Oui, je suis arrivé.
J'y vais tout de suite.
L'avocat Lee vient de m'appeler.
Oh, vas-y.
Ouah.
Pouah.
Bon sang.
Qu'est-ce qu'il y a avec ces vêtements ?
Mme Kim Yeong Ran ?
Entrez.
L'horaire quotidien sera envoyé sur votre téléphone
à 21h la veille.
S'il y a des changements, cela pourrait arriver plus tard,
et vous devrez ajuster
l'itinéraire de sécurité en conséquence.
D'accord.
Le président déteste les bavardages et les ingérences.
Soyez prêt devant la maison demain à 8 heures
Compris.
Avocat.
Combien de gardes du corps y avait-il avant moi ?
Plus net que je ne le pensais.
Tu es le cinquième cette année.
On en a pour son argent.
Si la cloche sonne à 23 heures,
restez à l'intérieur jusqu'à 6 heures du matin.
Pas un seul pas dehors. D'accord ?
Compris.
C'est tout pour l'instant.
As-tu fouillé mon sac ?
Tu as l'air fauché.
Pourquoi devrais-je fouiller dans un sac comme celui-là ?
Je sais, mais...
Les gens fouinent parfois
par curiosité, pas pour l'argent.
Voir à quel point tes vêtements sont minables,
ce genre de curiosité superficielle.
Vous n’êtes pas offensé par ce que j’ai dit ?
Pas vraiment.
Je n’ai pas marché sur
un lit de roses pour être blessé par des mots.
Impressionnant.
Je suis Baek Hye Ji.
Voulez-vous être amis ?
Je ne fais pas d'amis.
Pourquoi ? Je prendrai bien soin de toi.
Nous pourrions regarder des films, manger, boire du café...
Oh, ça a l'air bien. Allons-y.
Je ne fais pas de choses qui coûtent de l'argent.
Ami.
C'est ma spécialité.
Cool, hein ?
Tu veux que je t'apprenne ?
Cela pourrait être utile pour votre travail.
Quand j’étais petite, je faisais du ballet.
Si vous placez votre poids comme ça sur vos pieds...
Bonjour, Monsieur le Président.
Quoi ? Il n'y a même pas touché.
Il mange à peine, mais ne perd jamais de poids.
Est-ce qu'il mange des collations en cachette dehors ?
Hé.
Mangez ça. C'est du bœuf Hanwoo de première qualité.
Merci.
N'y a-t-il rien comme le ramyeon ?
Qu'est-ce que tu cherches?
Ah.
J'ai juste un peu faim.
Mon Dieu, vous avez mangé cet énorme steak
et vous en voulez encore ?
C'était tellement bon que maintenant j'ai envie de quelque chose d'épicé.
Bon sang.
Pouah.
Ici.
- Merci.
- Écoute.
J'éteins mon téléphone après 23 heures et je dors, d'accord ?
- D'accord.
- N'ose pas me réveiller.
Compris.
J'y vais.
Bonne nuit.
Elle a des compétences.
Qu'est-ce que c'est que tous ces tissus lâches ?
Si un agresseur attrape ces
manches pendantes, que ferez-vous ?
Je pensais que tu serais peut-être
meilleur que ces enfants qui parlent beaucoup...
Il fait beau aujourd'hui, Monsieur le Président. N'est-ce pas ?
Calme.
Oui.
Nous partons maintenant.
[Groupe Gaseong]
Pour notre nouveau produit de nouilles instantanées,
nous inclurons des autocollants photo
de groupes de filles populaires.
Vice-président Ga Seon Woo.
Quelle est la principale tranche d'âge qui achète nos nouilles ?
[Nouilles rouges]
C'est la devise de nos nouilles.
Votre première expérience de nouilles depuis votre naissance.
Des nouilles Gaseong dont vous ne vous lasserez jamais jusqu'à la mort.
Alors, quelle est la tranche d'âge
des fans des groupes d'idoles féminines ?
Oh, Père.
[Autocollants photo]
Mes excuses, Monsieur le Président.
[Nouilles rouges]
De nos jours, les fans d'idoles ne se soucient pas de l'âge.
Écouter.
Nous sommes une entreprise alimentaire.
Nous devrions rivaliser sur la saveur,
et non sur un marketing temporaire.
Exactement. Nous avons besoin d'un goût supérieur, Père.
Mais les temps ont changé.
Les fandoms d'idoles, manger des nouilles, tout ça...
Attendez, président.
C'est moi qui ai suggéré cette idée, Père.
Vous devriez avoir des raisons claires...
JE...
J'ai dit de séparer la vie personnelle et professionnelle !
Zut, le tempérament du vieil homme...
Le projet du vice-président Ga Seon Woo
est déjà le troisième à être déficitaire.
Vous savez à quelle vitesse une entreprise peut vaciller
si le mauvais manager arrive, n'est-ce pas ?
Directeur Park, vous vous inquiétez trop.
Est-ce que je laisserais le travail de ma vie s’effondrer ?
[Pénalités potentielles
en raison de retards de paiement des intérêts]
[Carte de crédit en retard. Versez avant aujourd'hui.]
[Ga Sung Ho]
[Profil de Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho, président du groupe Gaseong,
est devenu veuf dans un accident de voiture un an après son mariage]
[La fille du président du groupe Gaseong
est décédée d'une overdose à New York]
Il a beaucoup d'argent,
mais pourquoi a-t-il l'air malheureux ?
C'est fini.
Professeur. Le nouveau garde du corps.
Il crie « pathétique » de la tête aux pieds.
Une autre jeune femme cette fois ?
Les hommes n’aiment pas les femmes pitoyables, tu sais.
Que signifie « pitoyable » ?
Cela signifie qu'une femme doit avoir une attitude nourrissante,
mais elle n'a personne à nourrir.
Est-ce que mon père suit le régime que j’ai élaboré ?
Ne vous inquiétez pas, professeur.
J'ai fait une spécialisation en nutrition alimentaire.
Eh bien, cette fois,
J'ai vu le dernier bilan de santé du président,
et son cholestérol est vraiment élevé.
Lorsque le taux de cholestérol est élevé,
les artères peuvent facilement se boucher.
Si cela arrive,
le risque d'accident vasculaire cérébral augmente.
Et avec le cholestérol,
Le contrôle de l'alimentation est crucial...
Ugh, ce gamin.
Oh, mais,
pourquoi n'embaucher que des gardes féminines, vieil homme ?
Père.
Comment vous sentez-vous ces derniers temps ?
Lors du dernier bilan de santé, votre taux de cholestérol était à nouveau élevé .
J'ai pris soin d'avertir strictement
Butler Choi de faire attention à son alimentation.
Grâce à toi, je crois que
je vais beaucoup mieux.
[Feu Lee Min Jeong]
Père.
Même si vous n'êtes mariés que depuis un an,
vous devriez au moins connaître la fleur préférée de maman.
Ce sont des pivoines.
[Feu Lee Min Jeong]
Une fleur chère et voyante.
Maman a grandi sans jamais manquer
de rien, n'est-ce pas ?
En tant que fille d'une famille riche.
Tu sais que ces deux-là ne sont pas
ses enfants biologiques, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas.
Le président a épousé une veuve avec deux enfants.
Elle est décédée dans un accident de voiture après seulement un an.
Pas une goutte de sang en commun,
mais légalement, ils sont une famille.
C'est ridicule, n'est-ce pas ?
Qu'en est-il de la fille décédée ?
Oh ? Tu n'es pas complètement perdu.
Elle est la seule fille biologique.
Un enfant qu'il a engendré dehors et ramené à la maison.
Quoi qu'il en soit, il l'a amenée ici une fois qu'elle était
adulte et l'a même envoyée à l'étranger pour étudier.
Ensuite, elle s'est mise à la drogue et aux hommes, beurk.
Tu peux ignorer ce fils inutile.
Mais attention à la fille aînée.
C'est une professeure à l'Université Se An.
Elle surveille chaque femme qui s’approche du président.
Le majordome Choi rapporte chacun de ses faits et gestes.
Eh bien, il n'y a probablement
rien à signaler à votre sujet.
Quelle femme?
Imaginez une femme se rapprochant d'un vieil homme
qui pourrait mourir n'importe quel jour.
Ils ne feraient que causer des maux de tête à propos de l'héritage.
C'est la troisième fois que je
conduis un chaebol. Je sais comment ça marche.
Tout le monde sourit devant tout le monde
mais attend secrètement le jour de sa mort.
Tout ça à cause de ce satané héritage.
Pourquoi attendre la mort ?
Hein?
Ils pourraient même le tuer. Dans un monde
où l'argent rend tout possible.
Fille de Notre Seigneur,
à l'occasion du 28e anniversaire du
décès de saint Lee Min Jeong,
offrons tous nos prières.
Elle s’efforçait de vivre selon la parole du Seigneur,
notre précieux enfant de Dieu Lee Min Jeong
qui a vécu avec amour et foi,
est aux côtés du Seigneur depuis maintenant 28 ans.
- Ce rassemblement...
- Sœur.
Maman était bouddhiste.
Les souvenirs chaleureux et l'amour laissés par les disparus
vivent encore parmi nous,
alors réfléchissons à cette vérité.
Va acheter du café. Quelque chose de glacé.
Pardon ? Café...
Oui, oui.
Tout de suite...
La blessure sur ton poignet.
Comment est-ce arrivé ?
Si je te réponds,
Puis-je aussi poser une question ?
Répondez d'abord.
J'ai été frappé.
Par qui ?
C'est à mon tour de demander.
Monsieur le Président, vous avez installé des caméras cachées, n'est-ce pas ?
Au début, je pensais que tu étais un pervers.
Mais il n'y en a pas dans les salles de bains ou les vestiaires.
Deux bâtiments, mais une seule cuisine ?
C'est bizarre aussi.
Quelqu’un essaie-t-il de vous tuer, Président ?
Je ne t'ai pas demandé de m'interroger.
Continuez à chercher.
Une récompense si je trouve quelque chose ?
Avez-vous déjà participé à une chasse au trésor,
comme lors d’un voyage scolaire ?
Je n'ai jamais participé à un voyage scolaire.
Considérez cela comme un pique-nique chez moi
et prends ton temps.
Oh.
Le président ne déjeunera pas aujourd'hui.
Ugh, j'ai préparé des plats spéciaux.
Oublie ça.
Ah, au fait, Butler ?
Oui, pourquoi ?
Pourquoi cuisines-tu alors que tu es
censé faire le travail de majordome ?
J'aime cuisiner.
Aimer quelque chose et être bon dans ce domaine
sont deux choses différentes.
Si je faisais ce que je voulais, je serais à Hollywood aujourd'hui.
Ton visage n'est pas fait pour ça !
Ugh, sérieusement.
Hé, Mme Yeong Ran ?
Vous devriez manger ça, Mme Yeong Ran.
Oh, j'ai mal au ventre aujourd'hui.
J'ai besoin des toilettes.
Hye Ji, sérieusement...
Comment ne pas apprécier ce plat raffiné ?
Tu en essaies quelques-uns.
- Ça a l'air délicieux.
- N'est-ce pas ?
Bon appétit.
Hein?
Quoi?
Ont-ils remarqué quelque chose ?
Ugh, à quoi ça sert si je cuisine ?
Le déjeuner d'aujourd'hui est du poulet. Président.
Malgré tout, tu devrais manger de temps en temps la cuisine de Butler Choi
. N'est-ce pas ?
La chose que je déteste le plus au monde,
c’est la nourriture sans goût.
Comment puis-je faire confiance à la nourriture préparée par quelqu'un que
Seon Yeong a planté ici pour moi ?
[Vous êtes assez riche, pourquoi ne pas embaucher un chef ?]
Tu as beaucoup souri ces derniers temps.
J'avais prévu de rester à la maison pendant ces vacances.
Si vous êtes libre, venez déguster
des côtes braisées et du soju.
Ou alors on peut manger du poulet et de la bière
comme les gens le font de nos jours.
Monsieur le Président, j'ai moi aussi un endroit que j'appelle ma ville natale.
C'est à quatre heures de route de Séoul.
Pas de gare non plus.
Un endroit où tout le monde sait
ce que tout le village a mangé au dîner ce soir.
Et ce qu'ils mangeront demain matin.
Ce genre de ville natale horrible.
Où est ta ville natale ?
Muchang.
Les fraises que vous mangez sont livrées
toutes les deux semaines à partir de là.
Ensuite, emportez quelques fraises sur le chemin du retour.
D'accord.
Merci.
Bien.
Cette fois-ci, en particulier,
votre bonus est 20% plus élevé que la dernière fois.
La séance est levée.
- Merci, Maître Lee.
- Merci.
- Vous voulez partager un trajet ?
Ami, quand je publie ma séance photo,
clique immédiatement sur « J'aime », d'accord ?
D'accord.
Quand rentres-tu à la maison ?
Plus tard ce soir.
Mes deux parents travaillent tard, donc je rentre tard à la maison.
Wow, tu dois t'ennuyer.
Vous avez attendu assez longtemps.
Tu pensais que je ne remarquerais pas
si tu te cachais comme ça ?
Comment le saviez-vous ?
Combien de caméras de vidéosurveillance pensez-vous que possède cette maison ?
Deux dans l'entrée et le couloir de l'annexe.
Un dans l'entrée principale du bâtiment.
Trois dans le salon et le couloir du premier étage.
Un à côté de chaque fenêtre.
Oh, et il y en a un aussi à la porte arrière.
Vous avez trouvé beaucoup de choses.
Connaissez-vous la meilleure façon de cuisiner ce ramyeon ?
Non, je ne le fais pas.
Suivez simplement les instructions
au dos de ce paquet.
N'ajoutez ni ne réduisez rien,
faites cuire exactement comme indiqué.
C'est comme ça que ça a meilleur goût.
C'est vraiment délicieux, papa.
Ralentir.
Merci.
C'est tellement bon.
Pensez-vous à votre fille décédée ?
Tu le savais déjà ?
Oui.
À l'époque où je n'avais rien,
Je suis sorti brièvement avec une femme.
Après notre rupture,
elle a donné naissance à un enfant.
Alors cet enfant a grandi dans un orphelinat
depuis 19 ans
sans même savoir que j'existais.
En colère contre le monde pour l'avoir abandonnée,
plein de ressentiment envers moi,
elle était toute hérissée.
Comme un hérisson.
Savez-vous pourquoi
un hérisson lève ses piquants ?
Pour se protéger.
Parce qu'il n'y a pas d'autre moyen.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur, reprenez-vous !
Où? Où?
Majordome Choi.
Le président Ga n'est pas seul, dites-vous ?
Ah, je ne peux pas le confirmer exactement.
Le nouveau garde du corps a mentionné qu'il partirait tard.
Tu aurais dû m'en informer plus tôt.
Qui sait ce qu’ils pourraient faire ensemble ?
Professeur.
Il y a quelque chose qui m'intrigue chez toi.
Vas-y, je paierai le ramyeon.
Comment as-tu pu purger six mois de prison pour avoir volé
quelque chose qui ne valait que dix mille wons ?
Que font tes parents ?
Hein ? Monsieur le Président, je vais vérifier.
Tu restes caché puisque personne ne peut te voir ici.
J'ai une idée de qui cela pourrait être.
Qui est-ce?
Père, c'est moi.
Père.
Ramyeon pendant les vacances ? Sérieusement ?
Il pleut, pourquoi es-tu ici ?
Quelque chose ne va pas ?
Ouvre-toi.
Ne s'ouvre pas ?
Hé, Yeong Ran, es-tu là ?
Repriser.
Hé, Yeong Ran ! Kim Yeong Ran !
Pouah!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong-Ran.
Où es-tu?
Yeong Ran.
Tu es là-dedans ?
Tout est vérifié, oui ? Vous pouvez y aller maintenant.
Prends bien soin de toi et mange bien, Père.
Je l'ai acheté moi-même au grand magasin.
Ouais, j'en profiterai.
Elle est partie.
Tu peux sortir maintenant.
J'ai apprécié le ramyeon.
[Président Ga Sung Ho]
Oui, Monsieur le Président.
Entrez.
Je mange et dors principalement ici.
Président.
Quelqu’un essaie-t-il vraiment de vous tuer, Président ?
Ma fille, Ye Rim.
J'ai vu l'article.
La drogue, les hommes et tout ça...
Ce n'est pas vrai.
Ma fille a été assassinée.
Elle avait 19 ans lorsqu’elle est arrivée dans cette maison pour la première fois
et a dit qu’elle voulait étudier l’art.
Je l'ai envoyée à New York.
Toute seule.
Le monstre qui a tué ma fille.
Il était tard, mais j'ai envoyé quelqu'un à New York.
Dans l'article d'un journal local,
il y avait une photo.
J'ai retrouvé la photo originale et je l'ai agrandie.
Seon Yeong était là.
Comment se passent vos études à l'étranger ? Vous vous en sortez bien ?
Ouais.
Tu m'as tellement manqué que j'ai dû venir te rendre visite.
Ah.
Comment une famille a-t-elle pu faire une chose pareille ?
Cette cicatrice sur ton poignet. C'est ta famille qui a fait ça ?
À cause de l'argent.
Pour ces punks, je suis juste
celui qui a arraché l'héritage
qu'ils étaient censés
pour obtenir de leur mère.
Mais alors Ye Rim est apparue,
qui pourrait hériter des droits de gestion de l'entreprise.
Elle a dû devenir une horreur.
Yeong Ran,
Je suis en phase terminale.
Au plus, six mois supplémentaires.
Avant de mourir,
Je veux me venger de ces punks.
Et de la manière qu’ils craignent le plus.
Une rumeur circulait parmi les gardes du corps.
Parfois, lorsqu’il s’agit de protéger des personnes riches,
ils reçoivent des offres pour des meurtres sous contrat
accompagné de grosses sommes d'argent.
Président.
Que puis-je faire pour vous ?
Yeong Ran,
épouse-moi.
??? C'est le moment ???
??? Même les cicatrices cachées brilleront ???
??? Je partage la lumière ???
??? J'illuminerai les jours enveloppés de ténèbres ???
??? Ce n'est pas fini ???
??? Le présent n'est pas lié au passé ???
C'est différent de ce qui a été dit plus tôt, n'est-ce pas ?
Ils l'avaient habilement caché
sur le dossier, mais c'était de la morphine.
Je déposerai les frais sur votre compte.
- Lâchez prise !
- Le président regarde.
Ne fais pas Seon Woo !
Je pourrais peut-être gagner 100 millions de wons, tu sais ?
Vous serez l'appât, vous poserez le piège et vous attendrez.
Maintenant, à partir de ce moment,
Tu n'es pas Kim Yeong Ran,
mais Bu Se Mi, le professeur.